+++
title = "ऎव्वरिकि दॊरकुनु यी भाग्यमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळविगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08372&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळविगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 856-6  
सम्पुटमु- 18-335
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎव्वरिकि दॊरकुनु यी भाग्यमु    
जव्वनिकि वॆूवितेनॆ चविचूपरादा    
॥पल्लवि॥    
जक्कवचन्नुलमीँ द जारिनपय्यदतोड    
चॆक्कुलपैँ दॊरिगोटि चॆमटतोड    
मॊक्किमॊक्कि नीकुँ दनमेहमॆल्ला विन्नविञ्ची    
अक्करगलचॆलिय नादरिञ्चरादा    
॥॥    
वासननपुव्वुलतोडिवदलुँ दुरुमुतोड    
आसलनिट्टूर्पुलयलपुलतोड    
पोसरिञ्चँ बादालॊत्ति पॊन्दुलॆल्लाँ दॆलिपीनि    
वासितोडिसतिकिँ गैवसमुगारादा    
॥॥    
जडिकॊन्न पुलकलुजाजिकॊन्न मेनितोडिँ    
कडलेनिरति निण्डुँ गळलतोड    
अडरि श्री वेङ्कटेश आकॆ निन्नुँ गूडीनि    
यॆडयनिकान्तनु नीविट्टॆ मॆप्पिञ्चरादा    
॥॥
</details>
